嗯嗯
嗯hello hello hello
早上好早上好早上好
早上好
我是来自古林澳小区人社的广东邵阳
每天两天嗓感觉嗓子会很哑
早上好早上好刚来久等了啊
感觉眼睛有点睁不开我困
早上好早上好怎么上起啊
刚刚起床的呀一会儿应该就好了
就是感觉还没有太醒
昨天睡晚了吗
没有睡已经睡了很早
睡了两点过睡的
但是我可能脾气之前那个国庆期间的话
那个总共睡眠的时长还稍稍微短一点了
嗯
因为到家的时候
到家时经相对比较晚一些了吗
睡的有点少了
嗯比起人平起假期期间入画书稍等
嗯白天没有招手但是名字
但是米青昨天没有直接那个本来本来安排
是中午大家一
起吃饭来不及吗
嗯然后本来昨天应该和嗯嗯琳丽
我天天听他们相见的时候
每天都一趟都没来得及不说
可能现在还困困的我吃啊
兄弟昨天差不多是直接去吃的晚饭
然后那个蓉蓉他们嗯中午的话还蛮赶的
对的中午没有太来得及的
如每天觉得中午我怕来不及的话
容下无嗯
就想着可能他们都已经嗯药吃完了
过期的话时间很长不然很蛇
嗯不然还是去做点其他事情
然后就去把头发剪了
然后再到kt v里和他们会合
的话剪的我头发中间
我可能还是要再找时间再出一趟门
谢谢乱锦谢谢落一金的人俏
谢谢了
叶风的人俏谢谢叶明家的人俏
谢谢夜来梦雪的人俏
谢了一s谢伊s的五删掉
五点二星光铃铛谢谢你的星光铃铛
没有唱歌有看嗯能弄和娜娜说
他们的唱歌速度也很好是的
明明还在说
为什么感觉你每次出门都在剪头发
你叶说因为之前没成功
等我
嗯我们一开始说的差不多嗯
差不多是就吃晚饭的时候回合的
然后后来每天的时候嗯剪完头发啊
感觉和他们好像还蛮近
能就直接先去了KTV一楼
跟他们一起出发赞取的
弄个会儿吃饭吃晚餐的地方
谢谢哦
我想逆转过偏差的粉色灯牌
全新把助手器了自己安装吧
动态其准则不知道我有没有看到明婷
刚起来没有来得及看动态什么的
好送子好要拜拜
上次想剪头发是不是和小周不能测
就差不多是上次出门吧
你呢
如果给你拿奖嗯是的
他过敏了自己骑着找店里也去了啊
神啊是共赢吗
邻里的是不是吃的东西的关系啊
吃什么东西过敏了吗
调查吧哦应该是吃了什么
嗯
昨昨丽丽她昨天晚上和没听到哦的时候都
已经很困
了问一下他提前嗯提前联系了
但是提前联系了
每天过去本来时间就很长
然后再也就差不多刚好了
反正本来也只剩捡一下走早走
明天问一下睡觉都是是痒
嗯你说明天有了嗯戴口罩的习惯
到时候这的程程好长
你可以先继续卸一下
谢谢了
新卖注射器的粉色灯牌
谢黑喵一九九二的粉钻灯牌
谢谢了
Thank q带丝快乐粉钻灯牌
发现自己骑小电驴去
越来有点嗯少就感觉谢谢执人之
年头
紫山东海河人家小姐姐一口的粉色灯牌先
出了院去
里行都是山东派神经名都是山东派
现在衬衫价值挺方式五边的设计人俏
此前愿意听周总分三张牌
谢拥抱k一天到昆山灯牌
只愿意听舟的人谢谢哦
嗯驰风莫易的分三灯牌
对的能
这说明啊梨人还是行动力很强的
有好好照顾好自己的照他平常走路东西没
有什么问题了
但是像我们就愿收看之后
要不要去迪士尼啊
那些的时候
他说摸他的腿应该不太能走
这还说不要走太长时间
这样的对的
骑车的时候那个风风还吹去了哦
才看到他们在群里面有说今天起来太急了
都没有看再说全都没看
那时候每天已经睡了等他的一会儿
我看等他了
到时候给大家说怎么回事吧
这个弩板我们确实收到了
在要上去了吗
迪士尼的话可以帮他坐个轮椅之类的
一开始看到他讲的时候
先吃点过敏药看看能不能压上去
你压下去
然后后来那个凌晨就之前就四五点的时候
说再说
那果玩掉沉默冲应该是吃了什么
或者接触了什么
嗯那么我好像推断的是一为吃的
先看看谢谢了
抽过一等分三灯牌
谢谢谢谢包头登山盾牌
谢谢
不姓出名的人俏谢谢
重远的香纳德分山灯牌行
我卡挂了一组粉三的牌
是的他就说他以前不管吃什么做什么
好像都从来没有共鸣过
这是第一次的走走走
谢谢凌云的粉色灯牌
谢谢了
带鸟毛的粉色灯牌谢谢哦
什么能击穿到分享灯牌
谢谢了
二六二七的分三灯牌
谢左军令的分三灯牌
随心愿漫步的粉山灯牌
谁不是框框的粉山灯坛
谢谢啊李购家的今日塔罗的二份三灯牌
谢谢我shot的粉三灯牌有没有做完的
Reco又想了report的
但是今天主要是哥宝宝足
每婷不一定不一定会说很多
主要是我们眼熟
晚上我们见了一下
昨天的内容可能并不少很多种的
谢谢啊东山三千代的分散灯牌
谢谢了
零音的大哭一对的
突然一下那个还挺严重的
他有的很重伤
说可能还说最主要是最近熬夜
有可能的有点多放了好久没有
哎
你听觉得明天觉得小秋桃抱抱抱住了陆伊
丽也抱着
蓉蓉的跑了好久
然后每天的话他只是报了一下
感觉没有怎么勾小秋说说话啊
成谢谢我林谢灵音的大哭
谢谢DNH冰冰的粉色灯牌
谢油软软软
嗯
衡山灯牌
谢谢范范头像的子山豆牌
就像哈特的登上灯牌
谢谢我萌小林的粉酸灯牌
此林仙月兔豆分享灯牌和人强
现在数字奈何里克塔头分散灯牌
谢谢啊凋零的落成狼印的这才能排爆
不知道的呢想的明天早上每天先去玩
谢谢啊
嗯优默KKK的薯条
谢谢线下真甜的粉三个棒
小鸭子非场互动走向灯牌
喜欢天下知道激动
等三能买先数数数的露出小猫的风
算的吧
在中阳一九九八栋分山灯塔前
佛死了一块耳朵十三能盘
谢谢哦夜猫等我粉三灯牌
谢谢亲
嗯这些奇蓝的很山灯牌
谢谢
皮肤罗斯特的横山灯牌在学术会也有动脑
层才能拍
且无人抢雷鼓的粉向灯牌小二三三三的人
跳
谢谢哦奥利奥巴喜的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢啊
莉莉诺斯是莉莉诺斯的哦
人俏曾路过的神秘哈基米哥粉三的吧
景山青云路都分三分牌
谢谢樱花漫天舞的分三的吧
想要见我都存酸的麦
先坚持玉抖粉算的吧
在这里都抽到语音灯粉色灯牌
谢学生的粉色灯牌
就想默默求明你的树桃和笨蛋的三
ZW没有我五十吗
Vw五十的粉三灯牌嘘
谢谢我们不发奶龙的分三张牌
谢谢哦
Tdd想吃棒棒糖的粉丝灯牌写人了
嗯
余韵用一刀和向灯牌抵抗力是几九九的薯
桃
谢谢啊
欢迎四楼小兔子的分三灯牌已经差不多
先把点播的大大点膀抓心脑干了
不知道为什么小秋确实了
感觉还挺经常提到这种
则他后好活泼见到害羞了
嗯这首感觉他好活泼
害羞活泼害羞活泼他他还害羞
但是不是那种嗯不是那种常规的
大家觉得害羞了之后躲起来就不说话的那
种害羞
他是害羞的是吗
我要说害羞但是小声小声的说
其实可能也不是很小声
是不知道你们能不能想一想呢
长得画面米汀觉得其实有点像小兔子
谢谢啊员工向滑的剩下灯牌
谢谢可乐辣条方便面的一面
谢谢
昨天前副跟小帕倒是挺国防的
被切片评论六开播之后
提起米米赞和妹妹
你要说我也不能婆房呢啊
明天昨天还在
昨天
我不得已这个应该算是前天真的
不还在跟小怕说话来着又好看
这种有狐狸的小孩子再加上他的儿子
呵呵双马尾克朗英心是害羞了
就会说下头小故事下头小故事
你听到什么你能他说什么的样子
有可能说没听到啊
感觉就就可爱上你了
真的等一下跟你们讲哦
狐狸小孩嗯
稍等米亲确实一到KTV的时候
想看到嗯他和蓉蓉和妹坐在一起
然后能能和米卡是坐在旁边一点
他他们个在唱歌还唱唱一些
嗯怎么讲呢
他们唱歌氛氛也很好好来
都说说玩的很开心啊
然后看的眼眼子子吃的也很干净
净家
谢谢CHR飞手的粉权灯牌
米汀本来到了KTV的时候
在想有没有他们点的什么KTV的果盘啊
什么的
可以吃可以吃一下
因为米汀昨天说出门了之后
就接近要晚饭的时候才到这边了吗
在这之前没吃东西
就想着要不要要不要吃了
吃点果盘
虽然说其实也没还没有饿
是的请问他们吃的好干净
下播中午没吃东西了
嗯不西就有这么多人
昨天的话他说嗯我每天蓉蓉手出门二一痛
迷彩服能弄我们差不多是这唱德
一开始做的身上确实玩的很开心
是的让我感觉去那个前面的了
那种参与到挺可惜的想吃锅盘了
主要是每天去的时候差不多
我们也已经准备去下一个地方了
主要是有点可惜昨天没和嗯
我听听听他们见
上面主要听听我听听听他们的
这边的话有有些情情况
不知道他们准备怎么明天天就先见完吗
还是全程戴口罩没啊
我们吃饭的时候
取口罩的米天面称也是戴着口罩的
正常米丽没在吗
在米米说嗯米李李里是之后来的
谢谢蒙娜斯萨德在山灯牌先扔那的在三灯
牌
昨天是米天一进来先看到嗯
因为是第一次和第一次和蓉蓉和小秋见面
嘛
他们特征也还蛮好认的
揉揉一眼呼啊呼啊
然后嗯小娇可以这么说吗
感觉小舅的份想去乐上玩耍
有点梦幻的想着下周嗯
但是下周明天不一定去了
嗯梦无还是什么形容
这时候嗯你们看到他的时候
应该也能感觉到那种有点迷离嘛
然后再加上嗯再是再再加上他小小一只了
然后那你又拜拜了迷你吗
嗯
分享一首蓉蓉蓉蓉和小九都说拜拜的省家
人感不用
那假醒
不是不是不是跟童话小女孩差不多吧
Hello
再加上他双马尾头发头发油
我感觉蓬蓬的
然后嗯穿的衣服也是嗯
因为在KTV的时候他还说想一想啊
就出了KTV之后
他穿了一个比较大的外套
我们去吃饭的时候在KTV的时候
还是想想一直跟跟早上到了
对啊双猫尾差不多吧
本来本来就很二次元种族值是多少
可能因为他们嗯外星人给人的印象
所以会有一点技能风
但是不是那种很硬的技能风
所以感觉是软乎乎的
等一下啊嗯嗯软乎乎的
然后一去一去
每天一开始还嗯一开始还是大家和平常
在直播间的时候穿的
还是有不太一样吗
第一眼的时候还没有反应过来的时候
就大概看到就是反应还没有嗯到达
就已经看到呃
听到小秋不知道是谁在开口
在说喜欢你好喜欢你以后喜欢你
然后每天扫视了一下扫视了一下
分辨他们是谁在说
你们知道KTV的那个范范围有时候有点
听不太清楚的
然后就发现是小秋躲在躲在蓉蓉的后面
好说一句喜欢你揉头又瞒下去
如过一会儿又突然蹦起来
说一句喜欢你唱的印象很深刻
是的是球球然后他就一直拽着
一直拽着我
蓉蓉
嗯明星明天走过来的时候
蓉蓉他突然跟你婷说他有分嗯
他他有什么分泌焦虑
他说他有什么他说了
他说的是他说他有
但是后面几个字没听没有太听清
明天就是说嗯什么
然后又刺过去听他说呃
然后然后又说他说他有分离焦虑
米汀本来以为在他们说什么有嗯皮肤饥渴
之类的
主要当时还没有注意到他是一直拽拽揉揉
的
然后就发现他嗯好像小舅从头到尾一直都
说和葫芦还粘
在一起然后蓉蓉把他的手逮起来
给它放到米蹄面前没兴趣嗯
跟他握了一下手的样子吗
我有看到他
就他说他不拽手拽手别人的话会有分离焦
虑的嗯什么的
如果把手放到米汀面前来
然后他就抓一下
每天的时候手又很小一只
再加上他又穿那种嗯嗯
这个应该叫什么来着
袖套就是那种连带者手手套的那种袖套啊
是然后也也只看到他的手指哦
成这个不是萌兽是单套袖吧
套袖袖套的话可能会想到以前穿套上玩的
那种
知道了特别小动物
然后手又小小的又白白的
然后还要抓了一下米汀
但是感觉就体积又很小
对啊
会探头说话手机每天感觉更像小动物
像小兔子一思加上哦他的重放吗
你要说真小兔子的感觉
对呀谢谢哦混淆终于想对的
有房用防晒袖用的那种防晒袖疯子想抓了
旁边的人装胜
他真的说也是那种要躲到揉揉我后面去
但好像不是冰丝哦
就是我袖套就说你还是听声音的呢
就不听声音也能认出来
祝大家啊嗯大家虽然打扮可能会有一点不
一样
但还是挺好扔的
蓉蓉说嗯白白的软软的啊
然后小舅也去了
对
他们两个的印象确实都是白白的软软的
柔妹的话就更不用说了
然后妹这一次还有川罗
嗯这一次穿着的时候偏黑色系一点的
和平常稍微不一样一些
放衣做很好看美红任性的恋滤镜
大高高也没有很高吧也没有很高
就我并适合像米酱和雪竹珠
知道吗
黑色系嗯这次的话可能没那么小蛋糕
这次的妹听想想的实物评价的话
怎么说
这次的妹的话更像嗯更像巧克力一些这么
大
一种并不是高啊这个并不是大啊
主要是稍微微高一些大胆高还行
刚刚每听说这次会更像巧克力一点的
说的是妹啊
清楚些
不知道你眼中的清楚些是什么样
的喜乐小蛋糕
然后在旁边嗯迷彩和能能能能弄
你就是相对来说更酷一点的方向吗
想想今那个昨天吃饭大白蛇嗯
小猪小周和蓉蓉一起一直在聊
然后说说稍稍感觉什么的
就蓉蓉一直在接呃小秋的话
然后每天右边坐的时候
蓉蓉蓉蓉蓉蓉旁边坐的时候
嗯
小舅小舅旁边坐坐的是那个爱我小邱旁边
坐的时候
那然后每天的左边坐的是里明
一方面是冷冻门门旁边说嗯没抢
然后记得非常李理
就是和能能一直在聊
他们左边右边都是欢声四起
明天就在闷头吃饭一直停
你毫不活泼啊
昨天吃的东西有那种嗯
吃完了之后会留一个签子
都我要弄个嗯游戏
可能主要是每天也不知道
像他们好像唱那个什么一起唱了个什么
明天问然后还说是琵琶曲
明天就只知道那个小秋和小松绿
他们有一个二创
他是我不记得不记得那个曲子的时际
上是怎么唱唱呢
感觉他们比较能对上电波
对你们不是从之前直播间点过吗
但是唱还是他为难了b也是歌曲
然后还有嗯还有他哦刚刚还讲到一半
还有小秋
他拿着我们吃完吃完类似于烧烤那个东西
了
之后
留下一个长的
然后像剑形状的那个签子
就在一个咖喱包
然后说好像没有人能接他话
然后虽然开始看的但是不知道怎么接
然后丽丽就开始玩那个到底是读c本还是
撒本
还是读什么
然后话题转移到了其他的地方
嗯
还是的
他一直拿着那个在在玩一会儿
拿着那个剑在弹一会儿拿着那个剑在
嗯能说世剑吗
那个签子一会儿再谈一会儿再会
然后跟蓉蓉开始击剑
然后话题转移完谈
还有签子床上
嗯小舅的气质是他很活泼
是你会有一种你随便跟他说什么
或者说的随随便做什么的话
他立马就要色彩的那种气质
就是他说缩着缩着再烧玩
所以真的觉得很像小动物
像小兔子
嗯然后蓉蓉的话的时候
蓉蓉就是嗯的应该也可以想一想小狗狗和
小兔子玩的感
觉
像含羞草一样
是哦是有这样的感觉感觉
你随时跟他搭话他都要搜起来
但是他并不会嗯
但是他并不会那个嗯收起来就不动了
或者说因为害羞就什么都不做了
对怕深但是我很想玩
我感觉我感觉到他身上的能量吧
就像y了YC的很香的
盘十三个软都都很香的
谢谢木纳斯萨德你才能排
先温辣豆你才能排
谢谢凌云
谢谢凌云的饭团是零二听的粉色灯泡
在乎猪小众以外的
好吧是小女孩玩吗
当然啊嗯暖暖手机嗯他们可爱
谢谢啊
土豆炖肉豆分散灯盘谢谢秋末
先秋末的棒棒糖先没用裁缝嗯
谬弄裁缝的三三看神童姐带我走吧
嗯粉上的牌谢莫里的人俏
谢谢夜来梦雪谢谢夜来梦雪喜欢你
谢谢你喜欢你
然后谢谢林云的喜欢你
谢谢你喜欢你哦这是是破的时候的
是吧
谢谢气质白白谢谢气质白白的忠意
你谢谢你忠意明一谢谢
然后谢谢云清水母的粉色灯牌
谢谢纯良的瓜
谢谢单推瓜呱呱的粉色灯牌
谢谢
物色漫绵绵的粉色灯牌
谢幽默仇心的粉酸灯牌
谢谢热血中年男士的粉色灯牌
谢谢
二零一一的粉三灯牌主要是那么小秋
他们中间不知道为什么聊天
聊着聊着就开始说最喜欢哪个前辈还是什
么的
然后蓉蓉就开始了柔柔就开始逗小秋
然后我排第几啊
然后小秋就开始排名
然后看到他的那个反应
就很想接话在逗逗他
就其他人也在问吗
然后听到他吧一二三次什么的
差不多排的差不多了
明天就说那没听了
然后他眨了两眨巴两下眼睛
然后反应很快
他说那你是第一还是怎么样
然后就说嗯那么要你更近
就说要近大远小还是什么的
然后就改排名改天排名
然后妹和妹和迷彩盒是他们提的
还是呃理理提的
他说我们几个也是上海的
然后给给小舅CPU干上了
逗他也很有趣不是喜欢爸爸还是妈妈
哎还真的是差不多这样的感觉呢
这么坏也不是明天一贯人头啊
这叫顺应气氛好吧谢谢哦
热血中年难舍哦分三个盘三二一运动
分相板所以秋天的果实都是常能买
谢谢我呃莉莉斯诺亚的粉可能办
我这么说的话
小娇这容算不算是玩食物呢
好像也不算关玩餐具难受
真是逗小孩玩的对啊
嗯我们后来不是分开回去了吗
后来分开回去
又看到群里面report
嗯小周还是到家了之后还要带楼下啊
将你留下去了
买零食的时候
今天买的什么什么零食吃了
然后还要再逗逗狗狗
我公我跟狗狗回家酱油
我问一下都发现发现是什么
发现是他肚子饿了
这种就非常的鲜活啊
看到群里面
他后来自己碰自己做了什么
也是非常的鲜活
想就混PSP的人找我哄回来
嗯
不确定
但是应该是你听觉得应该是都能混得来的
大家都问我好好相处
晚上之后又有点和谐
昨天没有见到这天会在群里说
对呀就因为我们都是说好了到家了
在群里面互相说一下的那种嘛
然后他下车了
然后现在准备去哪个哪个地方
然后准备买点零食回去吃
然后今天买了什么样的零食
然后在嗯说完了之后说回家发现狗狗乐坏
了
然后说我说怎么抓耳挠挠的这种这些感慨
都会在呃群里
面说一下
不过每天在车上的时候睡着了
还是说嗯司级踩油门刷一下
踩油门刷一下采用了刷一下
感觉把自己都摇匀了让萌能下车的时候也
说自己感觉再
晚点下车就要吐了哦
明天忘记排歌单了
狗味的花恶话的时候小狗吗
不是蓉蓉
这次没有来得及赶上我回去的车
蓉蓉的睫毛好长好可爱
瘦了
嗯
是那种只直到看起来会让眼眼睛觉得有点
可怜兮兮
的那种
长子萌b就我们平常直在直播间的时候
大家可能不太能看出来睫毛的长度
这样的是的柔润到睫毛长长的
然后眼睛显得可怜兮兮的
嗯小狗严谨不管怎么样
就说可爱的呀还有两个洞
白白软软的感觉
哦
对了
柔柔身上还会有嗯一虎口香糖一样的那种
味
道
哼最后能能能能是会随身带那种身上可能
能除味的那些
东西的
我们晚上吃的是类似于火锅的东西哦
然后走之前他给我们每个人还喷一下
能不能感觉能照顾我们所有人
稍等那个乐高同声大合唱
嗯
应该是这个稍等
你可以放一下点的歌
楠楠是爱照顾人
他是嗯应该不是说爱的之候按照顾人
的方向吧就是照顾人照顾的很好
就平常那个和我们聊天啊
接吻啊感觉最带动气氛的
其实是能能就不管
嗯我们谁呀
再说说到什么话题的时候
在能暖懂得瞬间他就会开始笑
然后大家被带着带动着一起嚣张的
你听昨天和咪俏都没有怎么说话
然后妹的话主要是她昨天那个鼻炎
我们回去的时候不是坐一辆车上吗
嗯泪她都一直在吸鼻子
就每天刚到KTV过了没多久
妹打了个喷嚏
然后呃蓉蓉和小啾都是转过去跟他说啊
终于打出来了
好像他一直鼻子特别不舒服
想打喷嚏打不出来
最开始进来的时候
这个是这个是推测啊
每天先说记不太清楚了
但一一进门的时候
其实妹和秋小秋应该是粘在一起的
就是呢小秋一开始应该是粘了两个人的
然后后来比天进来了之后
又要挪一下位置嘛
然后妹再坐到旁边一点去的
看来小舅昨天玩的也挺幸福的
这么年年是载是是真的感觉像考拉一样到
处跑
嗯
走路的时候也是
然后我们离开KTV之前
嗯蓉蓉说想要去上个厕所
然后这个时候听到一个小球说那个他说我
们一起去了
我要跟你一起去他说我要跟你一起去
我要跟你一个单间
还有家人就在吐槽一个单间上什么
厕所
但实际上当时过去好像说真相等
好像是我内想去
然后如蓉说如蓉说他只是过去洗一下
手什么的
是的然后就挂着过去了
每天看到他们提着大袋的东西
好像还要开个盲盒撞的
就想着帮他们拿一下
结果只是去了洗个手脏的这个单
间怎么上厕所
你可以去问他吗
应该说问过人小周了
云寒只剩想有点幸福
下头一下啊
不能停
一相思短暂的情挂着去
是啊就感觉除了蓉蓉洗手的时候
那个小秋放了一下手
其他时候全部都是自动挂上的自
动衣服
好吧
就像秋天的果实都粉扇灯牌
谢谢六零四梦耀的分享灯牌
谢谢啊凉风清夜的昆扇灯牌
谢谢啊
嗯
比基尼海滩的粉红恶魔的飞三灯牌爱的的
身阿呆呆
阿呆呆是什么
哦
对了
他带了那个他带了那个脱毛公子
毕竟感觉好有趣啊自己也想弄一个
而且那个脱马公子核桃颜色特别搭野兽
嗯野兽他昨天穿的是蓝色
就是有蓝色白色这样的呃风格的吗
哦当然其实有可能是单独的壳
你听也不太清楚
能脱把钩子嗯一场以前配过
说他说好像可以配什么呢
主要是想起来小时候好像玩过类似的
但米青没有玩过脱毛扣子对风是可以连接
都很可爱
圆圆的胖胖的那个兔马歌词
然后屏幕居然是彩色的哦
明天就长剑蛇小时候看到的那种类似于兔
毛鸽子的东西
哦每天可能没有玩过兔毛鸽子
就只玩过那个
嗯你说数码暴龙机剩下这个东西了
就数码宝贝里面的那种可以也可以养
对的是彩色的屏幕
以前看到的是点阵的吗
应该爱的特别现代都是我特别现代
我说还玩过暴龙机队啊
玩过晚上不是唱歌今天白天是唱歌
雨一天要确实要排一下歌单
我觉得我能玩到暴龙剑很羡慕的
是的暴龙机也很贵的
好吧语一先把不会的歌放到前面
放一下脱毛公子比暴龙机早很多
听说是这样的但是每天只玩过暴龙机
但是呢脱毛公子他以前应该也确实受嗯点
震斗形式的
和现在肯定还是有区别的吧
点歌数持续到这里头
现在孩子可能都不知道暴龙机是
什么了还是有看过嗯数码宝贝的吧
刷卡的是扫码的具体玩法不知道
我看到他按了几下还那个按钮
上面也不知道是他单独加的话
口气啊那行了还说什么住
感觉他身上所有的东西都特别可爱
小女孩嗯IP co托马克斯颜色脱毛
公脱麻公子上面有那种按键什么的
也全部都是猫爪案件圆嘟嘟的
我我现在能算得上孩子
都可能还未必知道数码宝贝了
真的吗
总感觉数码宝贝和神奇宝贝神奇宝贝好吧
现在都说宝可梦了谁让为您的你的嗯
他们不知道的还是嗯不多吧
都说没有一米五二米米怎么评价
反正一米五肯定是有的
每天还是老化一米五以上
但是一米五几不知道了
每天坐镇
昨天说呃小秋他是穿的类似平底鞋啊
你放穿的是平底鞋
然后小秋还是要比比要更高
讲道理一开始听说宝可梦的时候真美
和数码宝贝联系到一起
他本来也不是数码宝贝啊
他是神奇宝贝啊宝可梦还好
太出名了
宝可梦主要是还有各种后来游戏的名气啊
那些在吗
真有一米五吗
有肯定有一米五的坐证啊
作证
对是的他们比完了之后
有人好像是等等在问你们有没有内增高
谢谢哦日报周报与汇报的一面
谢谢
到点一到点walk了
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜一米五五的话很难的吧
不知道他说有就有吧
好了荣小狗说米里抱他要垫脚
不过就是里里的可爱的小习惯
就后来我们在等车的时候
丽丽也说一折抱着你听
然后呃小丘是挂在玲玲身上
然后每天听到小猪在那喃喃自语
小声说话
他说我我去第二次见你了
我这次可以抱你了下次我可以抱逼你
那么跟他还非常的熟悉啊
Cause i think
about it every
night
Im not so boring
I know what keep
is feelings
to my surself
听听
听说在你们一群人中嗯中间看任何人都要
抬头
嗯都要仰头理理吗
是这样子的是这样的
就和他那个收藏级的表情包差不多
我居然看到了花枝乱颤
嗯
下次见面嗯
不知道下次见面是到什么时候
但是其实都在上海的话
应该还是我挺多机会
我就说虽然你听和离你住这么近
没有怎么出去过哦这一次出来
终终于把之前印成还没到点子里的给他的
东西拿给他了
这个小秋是挂件
嗯
而且各种意义上能感觉到小秋的
热情
当时不嗯当时不说嗯蓉蓉这个小狗把他的
手给米汀发过
来
然后就他分离焦虑就必须要挂着人还是怎
么样
就一直拽着我
我把他加过来了
加这个词是不是有点要钱试一下
把手调过来了
然后米天跟他握了一下手
别插吧
嗯他手又特别小
就是大家应该知道米甜的手不是很大
啊的那种吗
他手头特别小
但是感觉他手隔着弄个嗯呃套袖都是了
他特别热温度特别高的
但是呢实际上你事件上面能看到
就是白白嫩嫩的
再加上一个嗯欢迎很难受的那种袖套
Two很可爱
就真的都很像小兔子他的他的手指从那
个嗯套袖里面伸出来像兔子耳朵一样
让me free谢谢恩
豆粉向灯牌他天天受风险教育
其实都是单纯沉默
但是每天觉得他真的说感能感觉到
他依赖人
光本来我小兔子嗯是长的感觉
谢谢哦
嗯凉风清叶的风向灯牌先哦
比基尼海滩的成红恶霸哥粉山灯牌
谢谢关临领导和粉山灯牌
谢谢了
嗯月闲不说越嫌多粉色灯牌
谢韩憨吸糖豆你真好看
谢谢啊
离乐打破谢JK最棒了
都粉钻灯牌谢皇来大赛版的粉钻灯牌
你想突然跳了一个想念
但不同时想着谢谢礼物
重逢一下嗯是出去不带
他玩和哭都人行了
是hi make
想象了一下
这赛风可能说那你是common都感觉
到他在家里面要是一个人嗯带一种不带他
出门的话
怪可怜兮兮的样子了
谢回家
猫猫头的粉墙灯牌
先缝不上的我山灯牌
谢谢了
嗯
月影听春的孤掌
谢谢provide的疼死了
有分箱灯泡天海嗯屋内款的很山的拍
谢谢啊
嗯谢谢阿伟的粉色灯牌
他成长了上是这样的感觉
嗯其实蓉蓉也有一点这样的感觉了
他睫毛长长的又垂垂的
然后有时候感觉呃说话那个眼睛也闪闪的
嗯想我我都想了
像狗的小丘和像猫的小狗
嗯
不是很真心啊
你听这个蓉蓉还是挺有狗狗的感觉
的世界在旁可惜蓉蓉也是可怜的小狗
然后软乎乎的不够无法
就我看到他脖子那一块
嗯嗯白白嫩嫩确实还挺想戳一下的
我是这种眼睛是不是要有什么叫法来着
是的你听之前说了吗
小子小狗眼确实是小狗延你的声音
谢谢
Hot苦乐的老德粉酸灯牌
谢谢谢谢兔子生命粉的粉酸灯牌
谢谢向往今夕的修辣的粉酸灯牌已经停了
大半场嗯是吗
大半场直播
谢谢音音响声音响的女生好看
是的
但是他基本上就一直在和呃小秋的对话
所以这真的是和看小动物
看小动物们互动的感觉
因为蓉蓉本身要比呃小舅要高也高不少的
吧
感觉带着他出门然后走路的时候
再回头看看小兔子长的
虽然是挂在他身上的
谢谢我的爱吃印书机的粉色灯牌
谢谢加绿卡者的薯条
谢谢我星光香水虎斗死三灯牌写的邪了
打企鹅等死三灯牌谢谢哦
嗯去过喵的粉色灯牌
谢谢月下无名的走向门牌
谢谢给椰子吃麦中的比心
谢谢啊
木鱼春人的存强的看摇摇摇摇摇摇子动粉
色能砍
谢谢molly friay的人气票和
粉丝灯牌
谢谢了愿意听周六送花花
最近谢谢战略互悠局
对外宣传一处处长的分三个吧
先走军定的嗯分三张牌
谢谢哦
嗯祖拉在伙玩的粉色灯牌
谢左晶晶的粉色灯牌
水晶一幺一九的粉色灯牌
谢谢龙啊嗯零一三谢玲玲的打call
谢谢呃某某猫哦
粉三的版鲜花裤衩等粉三的牌成拥浪
KKK懂嗯饭团
谢谢满命不被当的粉三灯牌
谢谢浪里大萝播的藕粉三灯牌
谢谢我文文的比心
沈月陵听州的一年子前明月早安
听你人头很开心就忘了好了
look加油加油加油
谢谢啊
七六一五的神山灯台刚刚好
不会老哥还要接受等一下要开始了
可以连唱的样子
我们的小哥还没有开始唱
那一会儿可以开始连场先场去的时候
只有你强要更高吧
然后其实每天觉得龙弄你也挺高的
嗯难受明天是去疼的
能不能一眼要比比天要高
因为每天知道实际上差不多高的人的话
曾经每天看到的时候
其实会觉得对方可能要比自己矮
一点呢
但是我能那的话
每天是其实是觉得平视过去了
能够感觉出来他应该要比自己稍微高一些
的
但是哦不知道为什么小秋秋说那个能能先
说自己呢的时
候小秋球说嗯你和你也差不多吧
说可能觉得每天要更高一点
听说不可能了
结果一比的话确实要更矮一些
不知道会是什么
不知道为什么会印象力要更高啊
长高了还行批评是不是下的帽子
我好多明天昨天又没有戴帽子出去
谢谢幽抱KTK的饭团
谢谢花裤衩的粉色灯牌
谢谢蛮力普被当的粉色灯牌
谢谢肉里大萝卜的粉色灯牌
谢谢微微的比心
谢谢七六一五的粉色灯牌
谢谢天净若有情的粉色灯牌穿搭设计的在
上面吗
呃不知道你那也是酷姐系吗
然后酷酷的但是不算不算仔细吧
能冷的话也是啊
不知道为什么没听见他们的印象都有
那种白白嫩嫩的印象
像嗯能弄肯定不是嫩嫩的的一个范围啊
那种印象氛围能能他说要更偏酷一点的嫩
酷啊
对对对对对对对哪哪一啊不随你的头
是的
难道和那个在直播间的时候的问充本装扮
是差不
多的
你不认的努力难过谢谢啊
天晴若有晴当分三等牌
现在想要起个好名字
全被占的分享灯牌
一头猫妖腿气场一般
五气氛上高过难当也无可厚非吧
嗯只是没有那种直接对比的机会
大概眯起来就更不用说了
就气场不论是气场还是实际上都是最高的
最能够带领我们的
嗯
如果非要说就是大家看每天看到他们啊全
部都在的
话感觉能能就是在照顾大家
然后那个呃米恰亚的话就是在带带领大家
的那种印象哦
差不多多那种天天塔
有米奇亚顶着的感觉
然后联系联系见面
他也是也是米恰亚接到留了一个电话
然后说在哪一个店
然后问店的情况要怎么安排
怎么过去这些等手没抢来之前
我七亲去上海的时候
不是说迷强是最糯的吗
他说他们的那种诺蛇
他们的某一些交锋上面的弄了吧
但是不影响明显的气场啊
幼语文老师没有老师的感觉
就是很靠虑出的我感觉道歉
现在好部长黄前九雷子的慈善灯牌
而我们你听吧
你听说哦观察这一切的的天空停留下
谢谢
想要起个好名字全没战斗
走下能盘
下一周的话主要是和那个看万千咪酷
他们得先商量一下
可是我奔相见无所谓
迷彩是高人学到的地图
嗯听说一直在抽烟有吗
是陷在爱的深相见
也喜欢在角落尽情的观察一切吗
嗯明天确实比较喜欢观察
但是不至于在角落吧也没有在角落
就是下周下周还没有那个确定好行程
明天找首对就暂时还没有确定好
立刻也要来吗
不是下周不是说的
不是说的和小康他们的直播
你看到一米他的高高酷姐也就来了
是的酷姐昨天咪佳呃
咪姐明天印象中咪架还戴了一个帽子
然后戴了帽子的时候呃
眼神要更不容易注意到一点
在还在增加了这个酷的气质啊
只是心中未知
米燕厅什啊什么东西增加了酷帅程度
是的难道和能能和嗯勉强在一起
就说哦酷帅手边的印象的结合分想帽檐比
较低吗
嗯不是那种虽然是帽檐
但是总感觉说这个词的时候会觉得这个帽
子很硬是那种
要呃软一点的那种帽子
有没有酷帅甜心组合
然后看什么时候能接到哦
见大恩呢随随便叫个啥喵的小花花
求相见恨晚
放了两天的第三章吧
现在不是鸭舌帽的那种
不是那种帽檐
所以所以再说感觉可能会让大家有点错
误印象好了
差不多可以弹一下歌单准备唱了
不会的也放的差不多了
不知道今天唱歌怎么样
谢谢了我要撕的粉色灯盘
你你今天唱完能播到十二点了
不一定吧
哎现在怎么又有晚婚
刚才有喝水吗
就嗯在等开播的时候稍微喝了一下
听起来好困啊
昨天坐车那个司机他确实很喜欢晃啊
就开车速度快了刹车越多
开天在喝足了睡觉睡得还挺艰难的
车开太急了嘛
对的
他正在在说我开慢一点
然后呃妮妮在旁边说有点晕
然后打开窗子想着他说开开慢一点
想花万起救护
然后丽丽说了一下他不是看慢一点吗
慢在哪儿了
然后怎么这么有那个推什么什么
他卡住了然后我们一起说推背感
也不敢回避
谢谢自娱自乐的一面谢谢
我有个朋友评价
你以为老女人越看越香醇
你有什么口头是说吗
哦
可能说可能说觉得已经比较大前辈了
谢谢哦
七星谢千金的粉钻灯牌
这不是还挺容易出现的评价吗
落花似然有情谢谢哦
文游丝的粉山灯牌谢谢
我是苏琴王的小花花谢谢
我追七星的水下灯牌上
不知不觉都已经到了二八车
也无法给什一根
昨天去了人里面好对的
好像就只有咪夏是前辈了
想记谢谢万龙七星
谢谢七星的粉丝灯牌
谢我圣苏今晚的小花花
谢谢水母色决心的人气票
是我咪卡领的
你要说连连共序练上了是吧
嗯
很心
谢谢薇文谢薇文一段时间昨天看够够直播
都哥哥泼了吗
大家回家偷直播的吗
感觉谜语就是站中间脑控所有人刻板印象
刻板印象来抱抱洗呃洗头发
点个狐狸精何异味呢
你听昨天我觉得人还挺半死不活的
没有怎么说话
嗯昨天在老云直播间点美女的视频
说是他的后妃他那么半天
怎么你也就是他后辈了
是这样的
小明已经是个新剑二七神了哦哦
不是二气球缠绕
过往之你破碎什么什么形容
我觉得昨天有点困昨天到晚上的时候
中间不是没有时间睡觉吗
然后昨天米粒也没有喝那个也没有喝奶茶
昨天没有奶茶社交让幸福连人起来
红色分享喜悦
谢谢二三三三的一年
谢谢唱一首星耀日
我还有嗯会寂寞直播到两点
真的哦那些会带着后悔
不愧是小秋能让猴口
不是说要点奶茶没点吗
没有点昨天没弄这个
等下播的时候是啊说了要点
然后想了一下那个要收拾东西什么的
不一定来得及去开门
那些就没点想要出门了之后应该
有很多机会会喝奶茶谢谢
最后是我晚上到的吗
中间去做其他事情谢谢了
康到的粉丝的灯牌
谢谢明天的披撒丹天人的粉色灯牌
谢谢星月琉璃的粉色灯牌
谢谢新天谢新天的五十六二点五好月夜和
五十六点二星
光铃铛
谢谢谢谢零零的两三四
谢谢你的四星光铃铛和一片好运铃物
谢谢谢谢
玩的开心吗
开心的虽然说没有完太多
小龙在KTV的换之后就首好听能弄和你
恰唱了两首
谢谢零谢谢我super不气的昵装好看
减龄异的大裤
是的
我看到了可爱的小女孩呢哦在车上睡觉的
时候
在一直听到妹在旁边吸鼻子
感觉可怜又可爱又可怜的
谢谢啊
真的给四号马头很少灯牌
不铲眉就倒塌鼻炎了
就所以也是我感觉四别字了
那么也会觉得有那个眼睛红红的
虽然玉起虽然很动人啊
但是又觉得可怜实在不差乎
你
对对
那个邻里他过敏的是每听刚刚开播才知道
再见
不要以为我会发现
你又偷偷跑去跟他见面
不要问为什么一在你的眼神
明明就是妖怪我的煎号
可是最后一一点如果你还有不出见点
跟那个蝴蝶在山里边离开我的视线又怎么
了
我的大小姐不必沉美
我不过是去喝杯咖啡
桂花翩片还有花不街
还带张窗脸
看你表现你不要有来借近发挥
他非要灵魂寸真的讨厌会了吗
都要乱跑没呀我的记号可是最后一遍
你的坏人从坏到前不假装可怜
可怜你是谁但千不关心少心念
你two JY in我的清是你不知好
歹
所以我们几个朋友扯断
其实是半生我也懒得说出来
你说你应不应该喜惯改一改
或者我都不改做赖为难白
然后你就拒绝别人怎么懂呢
也不管我事情你怎么坏
改的只有他呀
那那那请追逐姐姐
我们懂爱我是要在能在那一边中间
我的金刚很我的就像一点开我的心
别归期到直角深远想要就吃世界
给一圈微笑
刚晚餐空却翅大便
你这么先闻不见为已经闭
就干脆我的时我一次后狐狸精最最讨厌狐
狸
快滚一边租溜
这狐狸这个看不顺眼
我最讨厌要满都是谁的
是这样麻烦是谁谁呀
那个是谁的
这里亚我没事飞飞嗯嗯
嗯嗯嘿嘿哥哥嗯三三哈哈对
好了第一首全是狐狸精
有点唱不动那开心
你的答哎谢谢真的别四号吗
的粉色灯牌谢谢喵呆丝娃的粉色灯牌
谢谢爱意
勇士长存的粉色灯牌
谢谢西糖西子的粉色灯牌
谢谢michael天下第一可爱的打
call
谢谢腋下之良的打call
谢谢新天谢谢新天卷子的粉色灯牌
谢谢CXY的粉色灯牌
谢谢天行者look的粉色灯牌
谢谢道明似梦美的粉色灯牌
谢谢依兰梦雪谢谢依兰梦雪的比心
谢谢哈哈西糖的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢US的小花
谢谢谢谢虚空喵的打
谢谢莫奈斯的比心
谢谢宇宙胡言乱语的小花花
谢谢林一的打
Ccall从今天是今天的两片和釉叶和
八个星光铃铛
谢谢已转账幸运盲盒了
谢谢你的时光的幸运盲盒
谢谢谢谢
偷心猫和狐狸精是一个意思吗
感觉好像是同一个方向吗
成个状态真的没问题吗
不好判断现在的林音的
然后随随便叫个傻喵的小花花
先的小花花是淋雨迷宫的少女的本山灯牌
和人气票是一
万四是英文store亲密之旅了
谢谢你的亲密之舞谢谢
真的荣小小哦
猪肝瘦肉肠的小花花简约明气
帮我送花花
谢谢谢谢龙小柠檬来萌豆比心
谢谢
糖分不足的鼓掌
写FT沉默的分三张牌
一会儿唱继续唱一下看看吧
不过刚刚是念到哪个的时候
突然想起来了
谢谢九丽烟谢九丽烟的子签灯牌
感觉小秋真的在生活的各处不能说一点二
次元相关的梗
出来的样子
然后昨天当然也不一定只像二次元啊
还有一些可能嗯其他的梗能能不一定听过
李李还在那儿说这次出来
那么上次出来的时候哎
但正上次出来的时候什么来着
反正说这次出来有蓉蓉那一直接小丘的梗
接他的话太好了
然后想就听到这句话
又往小狗身上依偎了一下
说帅你太好了谢谢啊
嗯谢谢
我烤猫怪小恐龙怪的风扇灯泡不行
依赖偶尔犹豫不觉缺少有点二千月了
主要是感觉好多事情上面他都会提得到啊
明天还挺惊讶的就和翻相关的
就是嗯其实不少就是他提到的有不少售额
老烦
然后米天也是看过了
但是其实平常不太会往这个方面考虑
之前有这样的感受的适合
嗯嗯我是我其他朋友出去的时候
嗯
了就像研学的时候和哈憨一起的时候找
可能不管是熟悉还是熟新闻
他都都能讲出来
嗯
你这个怎么对他对那些可能熟悉情况
明天就不是很清楚了
像我们吃饭的时候是大桌子嘛
他圆桌再加上觉得那个拿起来镶嵌
就快说
X喱帮我是起名费阿恩德分三
灯牌害怕你受
但是我感觉憨憨像现在其实也不太会说看
到什么嗯
相关的就一定会讲吗
频率还说没有这么高啊
没有没有说他们两个嗯嗯嗯嗯没有了
没有这个实际上的相似度
只是说在会在日常生活中提到二次元梗着
这个方面
米金觉得还是比较少见的
幼年哈哈
不是不要说他们身上都有同样的点
就说哪一个是哪一个的幼年啊
不能这样判断啊
不能进行这样的判断啊
只是他们身上确实都有过这个点就都表现
过这样的行为
谢谢啊
Happy的tosts塞
这不好听神
听神是不是香港这边已经上了一周的班了
不知道听神会不会孙孙
男那英的只要有你不不是很确定看看哦
是那个少年包青天的可能会一点
每天先把这一首唱完
我的心自咚咚大的
你的你给你的我有一你吗
不及我在你图一墨镜都别替那个我心碎的
恼
都我在每途在你都够的
我拜拜
看了你你们啊那哪里那个哪里啊
哥呀哥一把一日次三那一day
offind me too
有了我自给到底有你能和你玩一吗
都没变来不及还算我的
有可欧巴不及
Oh在me too哦
就是说爱你的你的伤
感觉今天好像也有点唱不动歌
你嗯明天先送一下礼物
谢谢
随便叫个傻喵的小花花
谢谢绿光立迷宫的少女
哇好熟悉的道具这意思你嗯行
应该是又无天的亲密之旅
谢谢谢谢
谁请设领
虽然你萌来萌起他们不昨天踢成了你
莫谢谢朱莉安谢谢可魔怪
谢谢
启名粉谢咕咕咕的人得分三张牌
先不要等着的分三张牌
写路过的神秘哈精灵者打孔
嗯怎么从此谁都是货
请听说方话就喜欢你谢谢你喜欢你
然后谢谢了
孤岛尖渐蘑菇料盆才能盘
就像夜来梦舍都比心在人之间的夜之间的
粉色灯板
天怕一个是你有个谢谢你的手流星雨
谢谢你的流星雨
电视枪
你的star此前回转的小路灯
四川灯牌
谢谢鹅柔给叶子之麦中的真好听
谢谢鹅龙零一的打孔是糖分补足的哦
鼓鼓掌谢谢
缩破不弃的花式夸夸谢你的至臻原票
花式夸夸
谢谢人生
谢谢夸夸谢默认送的小花花
谢谢韩憨西糖的四五三幺九棉花糖
谢谢你的棉花糖
谢凌云的闪光应援花式夸夸
谢谢夸夸谢谢小王鱼撤下的饭团
所以今天和你也很那那次的小画画远走
然后谢谢这个龙氓主播上线找的
谢谢
第一次见小孙淑姐和康康一样长
敏敏能来去海塔冲击吗
嗯能说那当然是能说的
但是效果那肯定是没有的
谢谢风雨凭栏的昆山灯牌
你们别海塔冲击了拉西耳朵
要去拍场景场景真的说什么
等一下看看不是明天先唱一下这首试试啊
谁能有没有这样的冰能画出一双双不流泪
的眼睛
流的终是像一层即逝的光阴
能让所有美丽从此也不再凋零
不过是这样我可以安慰自己
在没有你的夜里能画出一线光明
留得住快乐
从此都送去给你苦涩的味道变了甜蜜
从此也他想爱的天黑
还能在同一一天红月亮
太阳在笑什你终止要有你什么都变了
可以让所有流东西随时都想
今天从此在人还是上演
没有无在变分
我不用睁着眼睛看人走人
谁忆没有的青春没有失落的爱情
所有承诺我有的小星星没有嗯
谁能告诉我有没有这样的笔能画出一双双
不流泪的眼睛
留得住世上一种侵石的光阴
能让所有美丽从此也不再凋零
如果是这样我可以安慰自己
在没有你的光里能画出一线光明
留得住快乐全部都送去
给你苦涩的味道变了甜蜜
从此也不用分开的
想爱的天还能在同空月亮太样在笑
生命中只要有你什么都偏了
可以让所有流东西随时都想
嗯
不再珍惜
想也没有嗯不用坚着眼睛
看你愿就也不给你
没有变坏的青春
没有失落的爱情所有承诺
我有很的小星星固执
热情依赖偶尔犹豫不决
喜欢就好
经典的歌应该是谢谢了
印谢谢
月岛禁忌的蘑菇的无山大林的时候
星愿花园恭喜恭喜
前年星愿花园对的
少年包青天的刚刚不是有人说感觉
一下子就就像看到了
才发现这边爆青开了
星沙姐的这种网站好像罢工了
每天你手机想当黑脸叔叔
你不能等一下每天登录一下
可能咦怎么不让灯啊
奇怪可能是在维护中吧
今天可能不能有我这边了
系统出问题了吗
收到了维护住
对看一下很找不上
你也好听都没听过
哎
但是我感觉大家哦应该还是挺多人看的吧
少年包青天奶感觉还是有比较经典的电视
剧喽
谢谢
乐乐月岛近期的蘑鼓写下了异端斯尔的粉
色灯牌
是的小说如多看的比较多的
谢谢月亮梦水的比心等
月见小一楼棒棒糖陈月玲起亮的
你说好看显molace的笔芯生成了
因为简约小撒花简约的撒花
你谢谢鹅糖分补足的果物肠成一个小么小
花
谢谢
零一的打控谢谢
凌云的送花花现在送花了
写王一川下的鼓鼓掌
请神霄天嗯长生天尊的我三灯牌
谢谢我额莫拉六一的粉山灯牌前被迫学习
的哦
零零后豆粉才能排
用卡里开忍读粉色灯牌
想要唱想要唱的粉色灯牌
谢谢
平时平时自体呢一起每天印象深刻的片段
应该是好几个
结合起来的
比如说拼尸体那一集灵感曲子
占星树吗
占星术杀人法睡到九吗
对当时好看的电视剧太多了
有可能是因为那个时候看电视的习惯
大家也更有耐心从头开始了解这个剧
嗯你非要说如果现在开始播
像有开始出现像少少年包青天这样的剧的
话
如果是网剧啊
因为现在基本上上都是网络发布的这种
形式嘛还不一定能够火起来
两边真的只录广告不太记得了
谢谢
小菜不是好东西的哦
粉三灯牌你可以先唱一下
这个试试看
不止热情依赖偶尔犹豫不起哦
聪明应该说是狡猾
走以为嗯的我在你老家
其实也没什么我总是忽冷又忽冷
隐藏我的感受
只是怕爱你的心被你看透
猜的没错
想的太多
不会有被你看成我够出口
我开始后悔太聪明
只是他亲手将我的脏行脏送我猜着你的心
要再一次追遥远的距离
都是如果聪明要再见
你的心要再一次决定思绪都是都是因为太
想靠近
你不会被你看穿了以后就走出口
我开始后悔不应该太聪明
只是他亲手将我的真心赠送我
嗯我猜着你的心要再一次遥远的距离
都是太过聪明
嗯
还想靠近你的才懂你错
想的不会陪你看这不能用
我跟无处看我开始该太聪明
这是他亲手将我我的真心脏送
只是他亲手教我我的真心脏送
开始会不嗯太聪明
还能只是他亲手将我的真心脏手
Hello太聪明谢谢阿强
谢谢我强的粉山灯牌
谢谢小菜不是好珍惜的粉丝灯牌
谢谢阿欧的粉扇灯牌
现在的九二五五的比心
谢谢了
呃水煮鸡蛋配牛肉的好运用液
水煮鸡蛋很早饭的搭配啊
谢谢real me match的人气
票和损三灯牌
谢逆转过偏差的正好天云
谢谢谢谢糖分补足的鼓鼓掌
谢谢我唱的真好听谢谢
我唱的五刷到五点二星光铃铛
谢谢那个星光铃铛水煮鸡蛋
还真不不一定好好点到哎
这鱼香丹丘的粉三灯牌
谢谢哦
嗯铃音的打控剩下了依赖梦水的笔芯
谢谢
我应该是是你认识的撒花
谢谢我
嗯
你的小花
谢谢我给叶子治脉钟的真好听
闲不过的小送花花谢谢自亲的鼓鼓掌
谢谢哦涵涵吸糖我们的比心
谢玲玲的比心谢谢啊
六娜娜咪的分三灯牌
是的基本上研究霜茶叶蛋糕
其实卤蛋和茶叶蛋的感觉
它们基本能一定是放到一起的牛乳哦
变得好
有你是不是牛肉种了方言
就之前说娇业普通话的话
能把牛肉烧成牛鹅加程痛哦
你有一是口音呢结果是牛乳啊
怎么办才好
谢谢
我被挖六个打路的粉三灯牌
这人偶那个的粉色灯牌先修走到人气啊和
粉色灯牌
谢谢了
关山烟寇有粉色灯牌
谢谢may flower的右
下灯牌
这晚播什么决定了吗
没决定啊
淡定谢吴欣曦让我十三灯牌
如今着爱着成熟到最改变
来把你越首越晚天空吧
好浪漫需要你陪伴s四
你视频呢给放了世界变的好好风吹吹身
这一心中情古老的歌这么瘦
这个这啥呀我要看这个不是好lo
好了回来回来了吧
哼就想说小飞呀啊这是什么声音啊
这是是啊这谁呀
谢谢这的是小飞的榜一
哈哈哼那为什么要抽这个盒卡
小哥还没抽我也很痛
再说不能抽
小岁厉害不抽了小岁会发礼物啊
能说一双海塔通哥吗
就我觉得我的声音不像可爱小丽呀
我觉得我声音不像岁己岁呀
我的声音你就是谁我声音很特别
看谁都不像说不像还补充说明书
我小小会喜欢看看小丽是谁呀
果然也是这个人的呀我也不认识
看小丽了
你不要在我的直播间说别人的你我没有心
我这里都有谱就几个人的呀
你知道我会生气的呀你别生气
你看我的零零后想丽的的公想到彩虹糖的
梦梦饼干岁
我要走了我比较是真的扑哈哈
这啥呀我要看这个
是的
想到彩虹糖的梦那个原唱就是这种的那你
唱过这
首了没有
不唱不唱
谢谢吴心曦的粉向灯牌谢八六七二六粉三
灯
牌谢
什么叫旧的走向
灯牌确实太高了
他们这个手的谢谢光明家的眉猫的粉享灯
牌会模仿不会
但是我不想了姐眼睛的爱眨开心
不见谢谢哦
神奇怪的你穿好看知道徐叔叔唱过
我们不说还一起看过吗
来了钱毛万万嗯等一点心蹦蹦跳跳
灵魂快要出窍就感觉正好哦
力对着我我眼笑温度越来越高
怎么办才好
眼神躲猫毛笑容在乱跳跳
伤了心扉心情荡秋千
脸像红苹果刺猬整天没你剩下
为什么我变成胆小鬼
好喜欢你伸手好这个家
你你在见第一次面姐妹哇
望远镜照啊
他说那最根怎么会长了你小小又梦
这个谁要看见了我眼睛眨啊
眨我们风吹吹什么心中情的心砰砰跳
飘零快要出鞘这感觉真好还爱你
对着我我想对怎么办
才好眼神多么多猫小路单飘跳上了心扉
轻轻荡秋千像花红苹果为整天被出现
为什么我我变成胆小鬼
好喜欢你却说好久不见
明明再见
一次睫毛万弯眼睛眨啊眨话说到嘴边怎么
会转弯你的微
笑像夜弯弯气氛好浪漫
需要你陪伴睫忙
万弯眼睛眨啊眨心动的世界
我那风吹吹小木马这一见钟情
怎么管我眼睛眨啊
眨话说到嘴边怎么会转弯
天色苍月弯弯随风好了
只有你等着妈欢迎进长世界真的很晚
大风吹吹心来是一见钟情的天
慢慢玩我眼睛眨眨他说的自快点
怎么会这样
你小小愿望春风寒浪
谁要看见天天长大这风吹吹身
这一见钟情记住啊睫毛弯弯
谢谢哦
神奇怪的你真好看谢谢
水煮鸡蛋配牛乳
我刷到我的耳机光临的红色红包
铃铛喜欢就好
是用一report点的吗
不知道
哎但是感觉点歌的时候
米天好像还没有开始rap吧
嗯谢谢我预版一七二二一号的三张牌
谢王晓明的小花花
简直帅的小白牙都我三个牌
谢谢了哦
落子则无的金向灯泡早早早
谢谢依来梦水的比心
谢谢啊月色谢一乐送的小花
谢谢你的小花谢谢
有些金秋节斗等下能把一些倾听心愿
神话的粉色灯牌和迷妆好看
小零一写了一个大哭
是圆点梦的分三张牌
谢谢了
行走轻与得一面
是谁好听好听好听好听好听
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
在models的打call
先读一遍抢救行动剩下盾牌好了
下一首首舞怀念你唱功稍微正常一点
谢谢我糖分补足的过程
今天昨天有很多事情出门了
没办法做
等一下啊今天早太阳结束了之后
还要弄一下前面排的不会的
嗯为什么那女孩穿见谁
而你为什么不解释
低着头沉默不愿意敷衍我
还是明白你已不想回首
想问为什么我不再是你的困境
可是为什么却苦笑说此寸长长就运
拖着把爱都走去着假装了解
是怕真相太赤裸让baby失去难受
不怀念的是无话不说
不怀念的是一起做梦
不怀念的是争吵以后还还是想要的重
我记得那年生日也记得唱一首记得那片星
空最近的有生
千年的身旁谁记得谁想问问
为什么才是你的快乐
可是为什么却苦笑
说此寸长长就让我着能走
却变成假装了的解释
真想太承诺能被你便失去那分手
我怀念的是无多少我怀念的是一起走
我怀念的是争吵以后还是想念爱你你的终
我记得眼神的
一笙歌记得那片星空
最近的要手最暖的胸口
谁忘了我怀念的是我眼
难道我怀念的世界对承认我怀念的是
你很激动着我也好的我的痛
我记得你背后也知道我颤抖不着
记得感觉汹涌最美的烟最长的相拥
谁还哎的太自由睡过头抬闪耀
我走我的心谁忘怎么那就是承你
你走谁忘不能看着我
谁要改变成长
谁忘
我们要给你还有想要爱你的冲动
我记得那眼神如也记得那那一首歌
记得那片星空姐姐的忧伤
最嫩的伤口
我放手
我让座这伞谁懂我多么不舍得
所以我没有哭没有说
Hello谢谢
来点牛肉干的粉三灯牌
谢谢糖分不足的鼓鼓掌
谢谢执子青山河的情书
谢谢你的情书谢水煮鸡蛋配牛肉的嗯
牛乳还是下一首的
就是柔如是真的五上到一点五幸运
泡泡谢谢你的心我不会逃避
我会恨人是真爱来敲门回声的确好深
谢谢哦
嗯
UZX三的这三个牌烧鱼牛肉有点忘了要
点外卖好
啊
点外卖的话可以用疼宝闪购搜索米家的粮
票
或者美团搜索米精林二一二
当然还有赛马给我也转一下
谢谢啊
踏月留香的粉色灯牌谢谢
时光归属了人墙将来若有人肯
谢谢了
碧蓝的天际线的紫扇灯牌
谢谢爱牛排烤红薯的打call
谢谢夜来墨水的旅行想晕闷死了
想遗万死了
这张眼皮玩什么挂什么真正延平二十夸夸
真迷蒙妹一定
要唱我谢谢啊谢谢US的
我这张眼皮夸是夸夸谢谢夸夸
然后谢谢我唱的我不着谢谢
然后谢谢啊
你每个夜白白到嘴上都徘徊人墙
你心下谢谢林英乐相控
嗯菜板娘的上刀还没结束
这个本来就是送二维码吗
时间过得挺长的
我们的啊没听我谢谢YY的人气票充
气都效谢谢哦愿意听舟
谢谢月吟听州的音乐盒
谢谢你的音乐盒等外卖入不了
怎灯牌赛马尿
谢谢千真路下的粉色灯牌
谢谢RYLLIS料t的粉色灯牌和你超
好看
谢谢你超好看
谢谢我完奈的的来乐朵打call
谢谢凌云谢谢凌云的告白花束
Thank you
谢谢你的花束谢谢spie的人气票
谢谢unim零三的人气
谢谢四川爱梦之手的一木
树上的粉色灯牌
谢谢
淡蛋有溶于水的粉色灯牌
谢谢烤毛怪的比心
谢谢谢谢凌云的告白花束
谢谢这个歌试试吧
情让人受伤
爱更困难女人真聪明
一爱就能往往爱一个人有千百种可能滋味
过长也无长
我不会逃避我会很认真
那爱来敲门
回首你却好像我从来不想同想
却又一我在等试上了眼睛
我曾却连了想着却不成将来如所有人
我真他的不会如就山
他却多少就眼生不穿
若是想相约谁都不是空城
他们我能嗯嗯我不会逃避
我会很认真
那敲门回声的确好像我从来不想多手
世上唯一记号哪去
嗯我想知我想不成怎样
我是想象遇谁都不许我唱我不是我擦去天
向前方
他听我我全不沉沦
将来若有人跟我争我不做声
我擦去脸上脂歌听完全部承诺
再寥寥如是非想相约
谁都不许哭着他能我能
我又能不能好了亡魂亡魂好
不会呀怎么大早上就上来了
你又点歌人了谢谢
这个应该是完了这这下不好
这下不好可以时间了谢谢糖分补足
谢谢糖分不足的鼓鼓掌
谢谢随喵盖浇牛肉饭帮我出现了
来吓一跳推这个半场
嗯中间拿不准你就看一下遗床
自己谢谢了
牛肉饭的五上到一点五新泡泡
目前听李宗盛唱的是念版
赵雨神她确实是念版
但是明天忘了
每天对这个锅本来也不熟吗
我从来不想不像我会一起嗯
所有人跟真的谁来处该吃下一顿了哦
你还要随随时间啊
我这个一个人有千百种
可能刺猬不见得好无长也无常
对啊就是不见得几个字
是念的后面还是唱的
我狠狠真中午吃这个也挺合适的
谢谢
肉是骨上的果的粉丝灯牌
好有好哲学谢谢啊王小明的小花花
谢谢自然立法者的送花花
谢谢
但是嗯有人强行帮你提升熟练度
这首歌很神的玩过
你一定觉得自己不是很适合这首歌
来的
后面也是念的
居然明天呢好像就只听过这个版
本全部重谢谢了
在立法准度送花
所有人跟谢你的送花花
谢谢哦
一语空鸣的打call
谢七青谢七七的喜欢你
谢谢你喜欢谢谢斯的送花
花谢月影听舟的比心
嗯谢谢我夜来梦想都不行
我才声音在小
谢谢英s的小花谢谢你小伙
谢谢
人之间与义之间留短裤
谢谢林云谢谢林云的小花
谢谢你的小花
周雨天觉得他的那种故事感
每天不是很会去演吃吧
去吧谢谢pro斯的小花花
韩寒系统的真好听
谢王一穿夏的我鼓不掌
谢RYLLIS的嗯没有特的人气票
在灰色米奇罗成长中的等上等吧
谢谢哦
恋爱喜剧爱好者的第三张牌要嘉宾吗
三个嗯嗯
分手后第几个自己今天是星期几
我又会想起你
你投入起来的简讯让我措手不及
男主站在原地当所有人都替你开心
我却在傻傻清醒
让爱早已一定做了的家雨
感谢你特别爱情来再见着你的爱情
我是可提醒自自己别太何必
那这些天一步一我自己清醒固执的场地
可惜这是属于你的啊风景
而我我只是加宾
放下所有回忆来成全你的爱情
却始终不愿相信这是你好久不见
没有的是你我说
但是如此靠起和必要再谈的面前
宽意我的世界过你不知不知钟声响起
你身旁在原底爱着空气
温柔是规定千千万万再记你的
迎着你
当所有人都不停你叹惜
我却在傻傻窃息
原来之间已没有任何关系
感谢你特别的邀请每天将你的爱情
我时刻提醒自己别逃宝贝
今天你你之后唱的歌
想你也曾让的怀里
可惜只是你和他的而你
而我
我只是逃避放下所有怀来成全你的的机会
却始终不愿相信
这是说好的以后变变成了曾经我是这种心
中嗯情愿这样
我不停会出现选择失败一下线一的路啊
又不是好想知怎么忘我样的那么入戏
这不堪入目的剧情
感谢你特别邀请换上你要的爱情嘉
宾也许是另一种宿命
离开你的自己
事到如今还有什么资格关心
毕竟终场结束的人是你
而我只是嘉宾
我留尽所有回忆来庆祝你的婚礼
谢始终没有勇气祝福你
谢谢你送给我
最后庆醒把自己还给我自己
至少我还能够成为那个见证你们爱情的墙
壁
Hello眼睛有点麻木了
嘉饼太好听了这么捧场
谢谢谢谢
在你先或许等不到花开的粉色灯牌
显得砂糖幽冥的哦
三灯牌是糖分不足的鼓掌
一诺零三的人俏睡觉了
五木的粉香灯牌和小花花和饭团先灵音的
打call
谢谢夜冷梦水的比心
射手因s谢US的小花
谢谢你的小花
谢谢我被忘内裤大家留的谢人之间与义
之间的打谢谢斯的粉山灯牌
我突然想起了一个小插曲
我们火锅吃火锅的时候不是要去弄调料吗
然后当时我每天本身是先去洗手
先去洗手的时候回来
洗完回来就快路过了那个调料台
就直接开始弄调料了
然后从了以后能能刚刚好出来准备弄调料
明明在那儿说了一句啊
你怎么弄调料不叫我
明天说候是出来洗手
你们顺便看到在弄的他说好吧
然后他跟能能因为什么斗起嘴来了
他说啊就是他说能能就是矮的
我肯定没有一米几还是怎么样
有点忘了反正讲身高方面的
有能能看到他一眼蒸了一下嘴
牛逼上
他说啊你说是就是吧
然后明天就在旁边吐槽老子那那那说完了
之后
就开始正常的弄调料了
你别进开吐槽你看真正不在意身高
不不会觉得这个戳痛楚的人是不会在意场
的调侃的
不好意思小心点到麦克风风格
还要给丽丽整沉默了
pray脸都气红了也不至于好
他嗯妮妮好像赊账都低了头
然后胀叹了一下你听好像是长的
嗯就看了一眼真的很精神
应该叫样低头
没有没有没那个没有差别那么大
是的因为知知道自己不矮
所以不建议了感觉谢yes
谢谢yes的小花
而且而且能不能是带那种感觉
带了点宠溺哎也不至于就说好吧
好吧你说是就是吧这样的
谢谢
呃五倍万那个大楼的打call
谢人之间的与义之间的打call
谢谢modest的粉丝灯牌
昨天团建吃了少
主要是每天只跟只跟李里吃了最后面
的一顿
后面的一顿是吃的火锅
吵架的时候蹦起来高原反应
还是有人笑话还是你们会说
谢谢我未完那口大陆的打call
谢人之间义之间的打call
谢谢不过的死头粉丝灯牌谢林云
谢谢林雨的喜欢你谢谢你喜欢你
谢聪明呢钱都没拿到
花式夸夸谢谢你的纸正原皮
花式夸夸谢谢夸夸谢谢谢谢
让谢谢名侦探司马炎的人叫小姐的人气讨
还
以为有机会说说粤语
哦对了我忘记这个环节了
该问问的主要是每天每次好像都没什么机
会
跟能不能坐在一起
一般都是隔着的
上一次也刚刚好是隔一个人
这次也刚刚好是隔一个人
能那么会吧
印象中蓝色酥米米和蔬菜都很相知的吗
这个我不知道
反正反正蓉蓉身上有口香糖的味道哦
对了
当时难道在我们十尚分别还还没有还没有
马上到
分别的时候啊就是在出店里面之前
哎呦算了是我意思啊
哦不就是在等车的时候了
他好像圣仙和小秋抱了一下
融合哦理理抱了一下
然后我好像说了一下啊
是什么味道唱的
嗯然后我明天就要说我呢
然后能能就很老实的过来
也抱了一下我愣一下
你说想不到这种算了
这种时候你说了这句话
他不不可能说故乡之类的那种吗
所以评价可能会失真了
谢谢名侦探司马炎的人气筒
嗯桃沫雨有点压抑到人了
不知道
但是确实我不觉得这种时候会偶尔想动一
下吗
就像那个他们都在问宇宙排名的时候
谢谢
久远似有猪的粉三灯吧
那应该是呃那个嗯香水的味道了
肯定是恍如了
对啊不觉得这种时候很有趣
吗哪次不都在是米兰恋的
美团的红包好像突然不能领了啊
不会又到时间了吧明天问一下四大大
嗯是的反应很有趣
谢谢
九点四五出的粉丝团灯牌哎呀
三首卡塔噩梦一样快的打字速度
嗯他该不会的
梦白色紫泥梦会脱离拜奶所烈的梦偶来自
地
那高粱一首你我特别苦烈高粱
不能不看你什么么别给给我
刚才沐浴了night
kimi dog oh嘎的哟
嗯当你有可能哦你爱吗
咕咚那个第一次拥有这里
爱是在哒哒一起都呢达到嗯我玛拉的觉的
小王子
阿秋的脸我有就更美丽
地球的温那偏骗你她家都特别柔闹
要嘛弄在你梦间的可人
But k go k go又能no啦
啦当欧哦
你爱某多办法
彼此可能的应用到底有没还敢和可哭
这说你听你的no到底有没个看得到梦哦
你爱慕不多八个彼此刻
那拥有的理和一起他人
Hello看贪污梦里
先把这个放了吧追光走了
可以唱他的是谢谢欢迎下午好
何必吧
巴啦啦歌家电视又刮达没删一下
那应该是哦
他要新的谢桃心豆豆等十三动麦先莉莉斯
诺亚先莉莉斯诺亚的闪光
依蓝的话是夸夸谢谢你的夸夸
谢谢夸夸
哎总感觉最近两次歌回状态都淹淹的
别弄下播闹钟了下播闹钟有意思
这是歌歌的前奏啊
谢谢莉莉丝诺亚的闪光夜花花夸夸
谢谢夸夸谢谢谢谢然后谢谢了
罗安吉的紫箱灯牌
希望明天晚上的歌会能够能好好一
点好一些
现在相当于开始的时候一些好一些
但不多谢谢松口不气谢谢
松口不气的这睁眼皮话是夸夸
谢谢夸夸谢谢谢谢谢谢夸夸
谢谢零一的打call
谢谢哦失败了谢scye的鼓鼓掌
谢谢events的心动时刻
谢谢你的心动时控
这些两只钩都是小钩
嗯说小钩或者午钩吗
就是刚才
但是之前有那种脚跟前反而状态特别好的
情
况哎还是插在你听还得抽状态
对啊
比家里说小哥的状态稍微好一点吗
是默认是什么
能store打call
谢谢月亮梦想的比心
谢谢啊零零谢谢灵云的打call
谢无备忘纽扣的爱六豆短裤是要看他闹的
哦
你三张牌谢谢
糖分不足的鼓鼓掌写韩涵
喜糖的小花花说状态是挺正常的是吧
嗯
不是了
这意味着迷金还没有掌握到正确的唱歌方
式
不然应该还是很快就能找到正确的状态了
谢谢明月家的大笨蛋的粉色灯牌
谢谢
今天找到女朋友吧的粉色灯牌不够稳定
这首歌还这么想的话
还挺有小秋的感觉的
谢谢
今天找到女朋友了吗
的我粉丝灯牌谢十文字季疾风的粉丝灯牌
唱歌帅调整状
态吗
对啊就发生位置对不对啊
这些我喜见你和那些拥有你you
look ky能
够到哒哒哒哦
h you哦的熊心的哈密嘎达魔法基
尼ok很喜安在么
大大想我可以在里在的
我要一打一这个party
知到找到死习惯合适的方式就是交人
怎么小丑嫌我凑到一时间陌生
好的望向快车稍等
收到收到梦想快抽
不然作为早安去怎么样
我作为最后一首歌了
先把那个这王者城
对可以吗
他当成早安吃的话
还说还说先唱不一定
另外还有点歌的话好不好
如果说你是海上的烟火
我是浪花的泡沫
某一刻你的光照亮了
如果说你是遥远的星河
想哭我是追逐着你的眼眸总在孤
但是后眺望夜空
我可以更跟你生想的追着我看
在这不管已经过每当已经三年
我觉得一次有的的想风弃电影人世界上
如果说你你是瞎眼因该怎么为你唱歌
难忘是想要画你的手多么渺像
他有梦可做也许你不会为我停留
那就让我暂by我可以跟在你身后像影子
追着光
梦游我可以等在这路口
不管你会不会经过每抬起头面
有的爱像这一相信才会在你身后像
影子追着光梦游我可以等在这路口
不管你会不会经过每当我为你抬起头
连眼泪都觉得这一担心
才谢谢了谢谢
今天找到女朋友了吗
的粉色灯牌
谢谢收音机疾风的粉色灯牌
谢密木斯的粉色灯牌谢谢阿紫
今天吃冬雪院的粉色灯牌
谢千亿SNK的女装好看
谢谢
依然梦想的旅行谢谢零的的call
谢谢音乐系的小花谢谢你的小花
谢风电s的心动时刻
谢谢JKFY的粉丝灯牌
谢谢的情的谢谢
在早安前想听首想要的亮的团的子瓜
收到谢谢了哦
悦木寸毛毛球的焚山灯牌觉得挺卑微的
追光者嘛嗯感觉比较像那种拆除
以前倒是觉得和舔狗不太一样
比较憧憬的那个方向吧
欢乐舔狗这个词一直表示的这个要更低一
点
小草行我抢到了五刷到二点五
好运有烟谢谢闪光了
这都是光但是我不一定手发生等等
嗯想要你了爱着谢谢
五百万都不打了灯了应该是在想听
虽然之逆光好的稍等
每天要拍一首不容小特快
在最后哪一个啊
你怪我记得你要点PZ吗
还是说就这样吗
主要是每天觉得舔狗这个词的话
嗯
好像通常形容的都是已经喜欢或者追逐到
没有自己
的那种程度的
但是追光者的话感觉是我保留自我一直都
在追逐充憬的
是我的这样子
嗯
说美团之后可能又一到两天可以恢复
这样就可以了
好的渡过高粱海的边结鼓里哭么哒
洗了澡洗了澡
不同的你的好的
你要看到sock我自拔
你哪怕懂得怎么了
依靠的莫喜莫爱的细腻自四吧
撒嘎来吧
来
刚答定你那心里你所有能量小
可能粉色开的梦答案
你说请把你谁来的一次
能把你感还能够
我记得当你哥哥我的心
你无送不足以的都在梦里
你的梦看么
自动与黑色的最大的个我习惯打力感动
故于你我期得告别的要告白
看的不寂寞
好的好的的
到最一个你寂静的索纳尼哈报答马大大嘎
和你我已落遍猫你懂得走啊
勇敢小可爱fucking猫
我的底想念变得都所有
那期待你告别洒落了那一天
随那个我那个彼字贴吧
都好自恋
一朵斑马到万物几口不弄散夜空诉我的心
他来到我熬已碎到孤单大梦一的孤单
一直随飘到那海空空的么
勇敢
小可南thank you
No亲爱的天鹅青思
那么有反扬一次感可以你有
我记得我的口袋爱不寂寞
还带多几个
你听得三们们个可以都变嘿妈妈所有的一
个老可西
对当的现难哥哥的想要这个越唱幼稚了
可能自己记错调子了这里等等等一下
曾经我记得我就这一段很寂寞
那个海带多几个你
今天送来女子包哈哥
对的这一段是这样子变调
好了哦
好了好了
今天三弟回来唱的歌辅助了
只有辅助了抢抢拍了啊
谢谢我倍忘内裤的家鲁的应边四间
想听岁缘情逆光
嗯现在先放一下这首不是很会
然后谢谢YZKYZK五YZK五三一的
答复
谢二三三三的答复
谢华旭之梦等粉三灯牌
谢谢战力法者的比心谢华旭之梦等粉三
灯牌
这幽默中心呢粉色灯牌
谢谢月亮梦想的提醒谢谢哦
林荫的掌控谢谢音乐
谢谢音乐哦闪光一援还是呱呱
谢你的雪上公园花是光光
谢谢谢谢谢谢谢名侦探司马炎的打孔
谢谢啊月影听舟的送花花
接下来夜风都顾不着
前后那几朵送花花
谢谢哦糖分补足的鼓鼓掌
一束光谢谢白鸟儿啊
阿提拉的粉向灯牌
这个这一段的会有点为什么
你听感觉好像稍微找到一个我们唱歌的状
态
你正不是不知道是不是错觉试一下
那是泪光到底到我不想再去记得你别打了
你走过那解爱存在的地方
地方一直就在我想他晚上吃好像不太熟
好像涨到一点
那你好像也没有想象的那么多
不要温暖把我们挤散
我自己被对自己那么不勇敢
遗憾没有到龙不
我还是害怕你退下你我依然留下有一
束光那瞬间是什么的刺眼
你的视线是两件为什么舍不我的熄灭
我逆着光却看见那是泪光那力量
我不想再去抵挡
面对希望
逆着光感觉爱存在的地方
地方一直就在我身旁
你身旁我以为退反复证明
这份爱多多不对背影对着你如此漆黑
忍住疲惫睁开眼打开窗
才发现你就是用一束光
那瞬间是什么痛的刺眼
你的视线是两看见为什么
我想我的信念我宁你这关只看间
那是你我不想再爱去抵抗
面对希望
你真怪感觉爱爱存在该该地方一啊
一直就在我胸膛
好了
你光我太贵了
那么要到今天早上的最后一首歌
了谢白鸟阿克拉的人气啊
谢谢高海千叶的粉色灯牌
谢谢扣的粉色灯牌谢谢
空人不语的粉色灯牌牌名称探司马马言写
名侦探司马炎
的闪光一乐的话是夸挂
谢谢你的挂挂好快啊也要十一点了
可以准备一下看看中午吃什么
考虑一下午饭上午就过去了
加油加油
谢谢名侦探四百演的夸夸谢糖分不足的鼓
鼓
掌谢谢天亮梦想的比心
谢谢我US谢伊s的小花
谢谢你的小花谢谢
憨憨系统的五刷到五到二星光铃铛起星光
临呢
所以赞立法主流真好听
谢谢了
月里听州的比心谢五百万的空调
有的打call
这里一千零一个弹口菲利克x喝无糖
可肉的等三张牌
谢谢萝丽谢灵一的情书
谢你的情书
携被迫学习的零零后的人人机票
且奥曼之塔的紫三分牌
谢谢哦
猫不带借种子真盾牌钱
不过类似的饭团
且丽华种子传灯牌吃什么呢
你们吃啥
你们要是好奇的话
就可以再点一下那个麦当劳的一格
又忘记他名字了
那个硬格的就那个就那个常尝鲜
明天的话应该是吃烫饭
明天早上起床的时候
看到妈妈已经弄好了饭
不过这次会吸许交心
先热一下再吃的吃到巧克力松饼
但是叫什么汉堡呢都记得特征
但是不记得它的正确名字哦
对对对巧克力但是猪榴蛋吧
不想吃饭的
嗯其他的呢反正你平时吃饭了
你考虑可以考虑一下其他什么饭
对的烫饭得热吃原点是烫饭冷着吃
难怪啊烫饭这个东西已听
一开始以为它是就是做法嘛
感觉冷热影响没有那么大
烫饭是什么
有点像汤泡饭确实是准备去买卖了
不过吃过的人可以还是不过可以还是考虑
吃比较喜欢的
啦不用特意买这个吧
已经尝试过了可以说说其他的
谢五角初华的紫仙灯牌米拼
通常来讲
点汉堡还是比较喜欢点经典款
麦辣鸡腿保障的汤饭不就是折罗吗
折罗能吃能饭还是不太好的
嗯可能说汤饭的话比较好理解啊
准备妄想痛快
保萨格雷蒙送私人找的有你逃避no了的
影开头膏
你有个头膏连头发撒一闹
小呱乐
其他哥可能一第三年你妈妈的红色发
我摸一个
你的老奶才可以拿了某一老奶好随意弄了
一
肚子大爷怎么怎么怎我某一这个一恭喜你
对啊怎么想
可以你知道可能从从西盖不跟明和
你就是get担心写了那一四月大黄绿也
走
能够ok啦
你走我的一愉快的梦那一秒
只记得卡哇伊妈妈背后森林偷喝你的蓝奶
色咖
一奶芽沐浴拉奶我随意弄完
肚子大
该怎么怎么怎好似慵懒的房子在的在在爱
在在
啦啦啦啦啦啦你在在见不可以
你赞美了哭了你呼c我记得一毛
我是你的感
阿梦一四杠一下来那么一两个好随意送我
一变
什么二目一打此刻一等
我好似一干么
一到啦啦啦大懒羊羊啦啦啦啦啦啦啦
嗯
好
今天的早歌差不多就到这里了吧
确实还是确实还是凑齐
还是唱不太动的样子
休息休息一下真的越来越好吗
感觉上一首可能还好一点
就是唱的还是感觉有点哑的地方呢
嗯差不多准备去吃早饭了
是的出状态是错觉的
谢谢
那汤分补足协调更不足的故障
胡萝卜还是现实教的
想你想看看能不能睡吧
你先回购那个工厂的消息的话
走走走是不是小地方知道吃早餐有什么呢
可以淘宝闪购搜索蜜家的粮票
来点外卖看看吃什么
好吧
你刚刚说沃靠
嗯
下午是肯定要lock的
等一下可能得先发个之前上班做好的视频
一直没发
是因为我感觉那么疯标有点和平常的风格
不太一样
但是每天确实没有什么没有什么头饰
改成什么风表
可能就直接拿一人半的做好的回来了
谢谢了s谢谢US的心动时刻
谢谢了
Ssyykkykk三一一的大
谢谢潘大头的粉色灯牌
谢谢依然梦雪的比心
谢谢US谢谢ES的心动时刻
谢谢你的心动时刻谢谢OS的真好
谢谢月影厅中有送花花
谢谢心动送花花
谢谢对一的EOS的粉箱灯牌
谢谢零一的心动卡谢我抢谢欧抢猫
做我的小猫
谢谢你的做我的小猫
谢幸运夜菜的十五三六十六爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
谢谢AI长歌的粉色灯牌
谢谢大家早安谢谢大家
来听今天的小哥拜拜
拜拜拜拜
嗯谢谢莫莉景的小花花
谢谢早安
莫顿的登山灯牌想要抢
能一面自己很答爷谢谢
Yes死糖五三四三早安
你今天也顺利
虽虽然自己认状状态不太好
也还是好听的
谢谢鼓励晚上再见
好谢谢
嗯晚上再见
Yes
早安写哥也听不懂五十年提前晚安
早安提前晚安
我已经喜欢米的哥就work
那就期待下次再见
每天期待下次再在夜陌上的一边
早安
韩心超过状态也算正常
不是很差了其实也不到很差的地步
晚上再看看玩什么吧
晚上再看看定着做什么
早安早安的走叮滴啦啦啦
你觉得谢谢月影听中的比心
谢谢凌云谢谢凌云谢谢
明明唱歌好听点晚上再见
谢谢谢谢
那就晚上再见
Sc早安谢谢爱梦雪的薯条
谢愿意听众的小花花大家了
拜拜